Jhanak, kamu tidak
melihat apa pun.
Lihatlah foto ini.
Itu bagus, kan.
Kenapa hanya ini?
Periksa ini juga.
Lihatlah.  - Ya..
Berikan padanya,
lihat baik-baik.
Jhanak, fotonya bagus ya.
Ya, Bu Arshi, dibuat
untuk satu sama lain.
Tidak perlu menyebutkannya.
Tentu saja, mereka
diciptakan untuk satu sama lain.
Arshi dan Ani adalah
pasangan terbaik.
Ya, saya mengatakan
hal yang sama.
Foto-fotonya sungguh indah.
Ya, Appu bertanya
apa yang harus dia kenakan
untuk upacara henna.
Jika dia bisa memakai sari.
Akankah Jhanak membantuku
bersiap dengan benar?
Jhanak akan mendandani
Appy dengan sangat baik.
Bukan begitu, Jhanak?
Adalah tanggung jawab
Anda untuk merawatnya.
Anda mungkin tidak bisa
menikmati pernikahan dengan baik.
Karena, Appu tidak tahu kamu
akan sibuk dalam pernikahan.
Bipasha, Appu tidak ada.
Anda masih
berbicara tentang dia.
Mengapa kamu
mengatakan semua ini?
Ibu mertua, saya tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Saya tidak berbicara buruk tentang dia.
- Itu tidak bagus.
Anda mengolok-olok
putri saya sebelum saya.
Anda memanggil saya ke
sini untuk menghina Appu.
Tidak, tidak seperti itu.
Harap tenang.
Dan Bipasha, tidak bisakah
kamu berbicara langsung..
Rumi.
Bibi, tolong lihat gambarnya.
Jangan pedulikan kata-katanya.
Coba lihat, bagus kan.
Hei kau!
Bibimu ingin kamu
mengunjungi rumahnya.
Ambil 'Tatta' dengan
tim untuk 'Gaye Holud'.
Anda orang Kashmir.
Srishti ingin tradisi
Kashmir tetap ada
diikuti dengan tradisi Bengali.
Saya yakin, Anda
tahu semuanya, kan.
Aku tidak tahu banyak tapi aku akan
memberitahunya apa yang aku tahu.
Jhanak, kamu menghadiri
pernikahan putri paman kan.
Anda pasti sudah
melihat semuanya.
Tapi saya tidak terlalu
terlibat dalam pernikahannya.
Para tetua mengurus semuanya.
Jadi, saya tidak tahu banyak.
Tapi ritual apa pun yang kuketahui
akan kuberitahukan padanya.
Tapi paman tahu semuanya.
Bukankah dia hadir?
Saya tidak tahu, dia
bilang dia tidak bisa hadir.
Bagaimanapun, Anda memberi tahu kami apa
yang Anda ketahui, kami akan mengikutinya.
Jadi, bawalah hadiah itu
bersama tim ke tempat saya.
Tapi siapa yang mempersiapkanmu?
Ibu bilang Jhanak akan
melakukannya.  Bukankah begitu?
Dia akan membantuku,
dia ahli dalam hal itu.
Dia akan membantuku
bersiap juga.
Saya akan mengenakan
pakaian Bengali
Jhanak akan menambahkan
sentuhan Kashmirnya.
Ada make up artistnya
jadi, nanti yang diatur.
Istirahat yang
akan dijaga Jhanak.
Katakan padaku, Jhanak,
kamu akan melakukannya, benar.
Ya, saya akan membantu
mempersiapkan Anda.
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik, Pak
Ani tidak bisa mengalihkan pandangan dari Anda.
Saya yakin.
Anda akan datang ke
sini setelah itu, bukan?
Ya.. Dia harus.
Begitu dia kembali, itu
akan sangat membantu kami.
Ya, Jhanak kamu akan berangkat
ke Mumbai setelah pernikahan kita.
Semoga Anda tidak
melupakan Mumbai.
Ya, saya akan pergi
setelah 'Bou Bhat'.
Kami akhirnya
tahu di mana Jhanak
akan pergi setelah pernikahan.
Tapi Anda belum memastikan
lokasi bulan madunya.
Kamu benar..
- Sampai kapan kamu akan menyimpannya sebagai kejutan.
Kami belum merencanakan apa pun.
Saya merasa saya harus pergi
ke Dubai untuk suatu pekerjaan.
Dubai.
Apa?  Apakah Anda pergi ke
sana untuk program apa pun?
Belum ada yang dikonfirmasi.
Jika aku harus pergi maka aku
akan mengejar 'Ashtamangala'.
Dia memintaku untuk berkencan,
jadi, aku memutuskan tanggal tersebut.
Arshi tapi Ani sudah
memesan tiket ke Swiss.
Tapi itu adalah pekerjaanku.
Ani harus mengubah tanggalnya.
Ani belum mengkonfirmasi atau
mendiskusikan apa pun dengan saya.
Anda harus bebas
selama waktu itu.
Jika pekerjaan saya
di Dubai selesai maka
itu merupakan pencapaian
besar bagi saya.
Ini adalah mimpiku.  Bagaimana
cara membatalkannya?
Bulan madu bisa ditunda
tapi ini tidak berhasil.
Kita bisa pergi berbulan
madu kapan pun kita mau.
Namun program ini
hadir setahun sekali.
Bagaimanapun, seseorang
pergi berbulan madu
setelah pernikahan dan
bukan sebelum pernikahan.
Dan apapun yang terjadi
saat bulan madu prewedding
Aku takut mendengar
kata bulan madu.
Bagaimanapun,
biarlah masa lalu berlalu.
Sesuatu harus dilakukan
dengan benar agar pernikahan
Anda dilangsungkan
dengan damai terlebih dahulu.
Jhanak.
Anda akan memberi tahu ibunya
tentang tradisi Kashmir, kan.
Ya, aku akan memberitahunya
apa pun yang aku tahu.
Anda akan membantu
saya bersiap-siap, kan.
Maksudku, kamu akan
membimbingku, kan.
Ya, jika kamu mau maka
aku pasti akan melakukannya.
Sama seperti mereka
melakukannya di ruang tamu.
Juga, seorang gadis datang ke rumah
kami, Anda dapat meminta bantuannya.
Kalian juga akan membantu
kami semua untuk bersiap ya.
Ini bukan tentang
rumah ini atau rumah itu.
Saya suka melakukannya, jadi
saya akan membantu semua orang.
Besok kita akan pergi ke tempat
Arshi untuk upacara henna.
Jadi, saya kira Anda akan
membantu untuk itu juga.
Ya, jika Anda bersikeras
maka saya akan membantu.
Terima kasih Tuhan!
Ketegangan besar telah berakhir.
Sungguh, Jhanak, ketika
ada orang sepertimu
maka segalanya
menjadi begitu mudah.
Ya, jika dia memasang pacar
yang bagus seperti profesional
maka aku ingin dia
menaruhnya untukku.
Bu Arshi, setidaknya lihatlah pekerjaanku.
- Hai.
Kami telah melihat bagaimana
Anda membantu Appu berpakaian.
Anda melakukan
pekerjaan luar biasa.
Juga, Jhanak, kamu telah
melakukan sesuatu yang luar biasa
bahwa tidak ada orang lain
yang bisa melakukannya.
Dimana Ani yang sudah
lama kita diskusikan?
Ya, dia ada di rumah.
Rumi, teleponlah kakakmu.
Katakan padanya Arshi sudah menunggu.
Dia harus memeriksa
fotonya juga.
Mari kita lihat mana
yang akan dia pilih.
Kami akan membingkai foto yang sama.
- Ya.
Hei kau.  Apakah Anda
memeriksa semua fotonya?
Ya, mereka semua sangat baik.
Jadi beri tahu kami
mana yang bagus
untuk dibingkai
untuk kamar mereka.
Semua fotonya bagus.
Ayolah, Jhanak.
Pilih satu foto.
Ayo pilih.
Laal, katamu.
Saya menemukan yang
teratas sebagai pilihan terbaik.
Ya, aku juga..
Menggemaskan sekali.
Ya, yang setelah
itu juga lumayan.
Ya..
- Beritahu kami yang mana yang kamu suka.
Saudara akan datang.
Di mana kamu?  Kami
sedang memilih foto.
Jhanak, tunjukkan
fotonya pada Ani.
Lihat ini, Ani.
Jhanak memilih foto ini untukmu.
Untuk meletakkannya di kamarmu.
Itu bagus, kan.
Tidak, saya tidak
memilih yang ini.
Semua fotonya bagus.
Ani coba lihat, banyak sekali.
Lihat, betapa bagusnya
penampilan mereka semua.
Sebagian akan kami pelihara di
tempat ibu dan beristirahat di sini.
Yang Anda suka, kami
akan membingkainya.
Hal baru apa yang harus saya
sarankan, Anda yang memutuskannya?
Ini adalah foto Anda dan akan
ditempatkan di kamar Anda.
Anda harus
memutuskannya.  Lanjutkan.
Ani, kamu tersipu.
Apa gunanya merasa malu?
Tidak.
Saudaraku, jangan menggodaku..
- Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Cukup dengan olok-oloknya.
Ayo, pilih.
Oke.
Yang ini, aku suka yang ini.
Wow!
Jhanak juga menyukai yang ini.
Saya juga.  - Saya juga.
Ya..
Rumi, sempurna!
Baiklah kalau begitu, saat
kalian berdua menyukai ini dan
Bipasha juga menyukainya,
kenyataannya semua orang menyukainya.
Mari kita bingkai ini.
Oke, sudah diputuskan kalau begitu.
Sejak hari 'Bou Bhat'
kami akan membingkai foto ini
dan menaruhnya di kamar mereka.
Ya Jhanak, pilihan yang bagus.
Sangat.
Jhanak.
Kemana kamu pergi?
Saya akan menunjukkan
ini kepada kakek-nenek.
Dan apa yang ada di dalamnya..
Ini untuk upacara henna.
Kakek-nenek tidak bisa pergi, jadi saya
disuruh menunjukkannya kepada mereka.
Tidak ada seorang pun di sana
untuk melakukan pekerjaan ini di rumah.
Mengapa?
Apakah ada masalah
dalam melakukan ini?
Jhanak, ini bukan
tentang masalah.
Orang lain akan
melakukannya jika bukan saya.
Ini bukanlah tugas besar.
Jhanak, dengarkan.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda terlibat
dalam semua masalah ini?
Saya melakukan apa yang
diperintahkan kepada saya.
Saya tidak membicarakannya.
Lalu apa?
Lalu bagaimana?
Mengapa Anda
terlibat dalam hal lain?
Anda punya
pekerjaan sendiri, kan.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apa yang kamu katakan?
Kapan foto-foto itu dipilih.
Mengapa Anda berbicara
di antara keduanya?
Saya tidak berbicara
di sela-sela itu, Pak.
Saya hanya berdiri di sana,
semua orang berbicara.
Dan kemudian mereka
menunjukkan foto-foto itu kepada saya.
Saya mengetahuinya dengan
baik, saya tidak boleh terlibat.
Tapi Anda mengundang
saya ke pernikahan.
Setelah pernikahan
selesai, aku akan pergi.
Anda mengalami delusi.
Aku tidak tahu itu yang kamu
pikirkan tentangku, itu salah.
Apa salahnya aku memikirkanmu?
Saya mengundang
Anda ke pesta pernikahan.
Apakah aku memintamu untuk
tinggal bersamaku dengan nyaman?
Bukankah aku mempunyai
kebebasan untuk melakukannya
memilih kedamaianku?
Kenapa, Jhanak?  Apakah kamu
tidak suka tinggal bersamaku?
Ya, aku tahu anggota keluargaku tidak
menyukaimu, mereka membencimu..
Aku tahu ini tapi..
- Menurutku tidak lagi.
Hari ini, mereka memperlakukan
saya seperti tamu.
Seolah-olah saya adalah saudara
Arshi dan anggota keluarganya.
Mereka tidak lagi memperlakukan
saya seperti pembantu.
Benar-benar.
Sekarang keluarga
itu baik padamu.
Saya tidak tahu itu, saya hanya mengatakan
bagaimana mereka memperlakukan saya.
Dan saya tidak punya
keluhan lagi dengan siapa pun.
Mengerti.
Saya mengerti.
Jhanak, kenapa kamu
tidak mau bicara denganku?
Kenapa kamu mengabaikan saya?
Karena saya tidak tahu
apakah saya harus berdiri
di sini dan berbicara
dengan Anda atau tidak.
Jadi, silakan tinggalkan
kebiasaan Anda ini.
Dalam dua hari,
istrimu akan datang.
Apa yang akan dia
pikirkan jika dia melihat ini?
Tidak ada gunanya
berdiri di sini dan berbicara.
Anda terlalu banyak bicara.
- Sama seperti sebelumnya!
Saya pikir tidak banyak
yang ingin Anda katakan.
Aku akan pergi.
Jhanak, aku belum selesai.
Apa yang belum selesai?  Kami
hanya mengulanginya sendiri.
Tidak ada kesimpulan
untuk ini dan tidak..
Dan tidak?
Tidak ada apa-apa.
Jhanak.
Kamu menjadi orang
yang berbeda saat aku sakit.
Jangan mencoba mengubah topik.
Aku bilang kita tidak punya apa-apa
lagi untuk dibicarakan di antara kita.
Tidak, beritahu aku.
Apakah saya tidak
mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa saya harus
menjawab Anda?
Kamu harus.
Beri tahu saya.
Saat aku sakit,
kamu mandikan aku
dengan rasa kasihan dan simpati.
Tapi saat aku baik-baik
saja, kamu berubah total.
Aku merasa kamu bukan Jhanak.
Jhanak, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Beri tahu saya!
'Tuan, Andalah yang
memberitahu saya..'
Anda harus bertanya pada diri
sendiri apakah ini benar atau tidak.
Tapi apakah salah jika cenderung
orang yang sakit..
Jhanak, kamu tahu
apa yang aku bicarakan.
Dengar, aku tidak punya waktu
untuk membahas semua ini.
Ada banyak hal yang
harus aku lakukan malam ini
Saya akan ke rumah Arshi besok.
Mengapa?  Apa kebutuhannya?
Anda tidak akan pergi ke sana.
Saya rasa Anda tidak
akan menyukainya di sana.
Apakah kamu tidak punya
pekerjaan yang lebih baik?
Kamu sangat aneh.
Anda hanya
mengulanginya sendiri.
Mengapa saya merasa tidak
enak ketika saudara perempuan
saya akan menikah dan ada
perayaan di rumah mereka?
Itu juga sebuah karya, kan.
- Aku tidak ingin kamu pergi ke sana.
Mengapa?
Saya tidak tahu.
- Kalau begitu jangan sarankan aku sebaliknya.
Dengar, Jhanak, kamu akan..
- Oke, kamu akan sampai di sana
jadi kamu tidak ingin aku pergi.
- Apa bedanya?
Aku menceritakan semua ini padamu
karena mereka mungkin akan menghinamu.
Ya, tidak apa-apa.  Saya
dapat menjaga diri saya sendiiri.
Setidaknya Anda
tidak perlu khawatir.
Jhanak, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Ya silahkan.
Bagaimana kinerja saya?
Pertunjukan?
Ya.
Pada upacara musik.
Saya sedang berakting
bersama Arshi.
Apakah Anda tidak
menyukai penampilan saya?
Akting?  Anda
menyanyikan sebuah lagu
untuk Nona Arshi dan berdansa dengannya..
- Ini bukan tentang menari.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak memahaminya.
Aku tidak menyakiti Arshi.
Sama sekali tidak.
Dia bahagia, aku membuatnya
bahagia, dan aku juga bahagia.
Ya, ketika mereka berbicara
tentang uang dan menyalahkan Anda
lalu..
- Kenapa kamu menjelaskan ini padaku?
Karena kamu benar-benar
telah menyakitinya.
Untuk bertindak dengan
seorang gadis, untuk menipu dia
dan membodohinya.. Siapa yang
memberimu izin untuk melakukannya?
aku curang..
Siapa sebenarnya?
Bu Arshi.  - Jhanak!
Lalu apa lagi?  Mengapa kamu
berbicara kepadaku seperti ini?
Jika saya memberi tahu Nona
Arshi atau orang lain bahwa Anda
mengatakan semua ini kepada
saya, maka Anda bertindak dengannya.
Pernahkah Anda berpikir apa
yang akan terjadi akibat hal ini?
Tahukah kamu apa yang
dimaksud dengan akting?
Tuan Bose?
Anda harus bertindak
agar bisa bahagia
istrimu, bersikaplah
normal padanya!
Anda harus bertindak!
Menurutmu apa yang akan
menghina seorang gadis dan
tidak ada yang akan menanyaimu?
Gadis itu adalah
saudara perempuanku.
Bahkan jika dia bukan adikku,
aku akan bereaksi sama.
Karena kamu
menghina seorang gadis.
Terutama, orang
yang akan Anda nikahi.
Tidak, Jhanak, aku tidak..
menghina Arshi.
Aku sedang berbicara
tentang memasang wajah..
Saya rasa Anda tidak
mengerti apa arti penghinaan.
Berpura-pura dengan
seorang gadis, dengan menipu
dan bermain-main
dengannya.  Dan kamu adalah
juga bangga pada diri sendiri.
Jhanak, apakah
kamu lupa segalanya?
Mengapa?  Apa yang
kamu ingin aku ingat?
Itu yang Anda dan
saya bicarakan.
'Jhanak, saat kamu bersamaku
maka aku melupakan segalanya.'
'Tetapi jika kamu tidak ada, maka
yang ada hanyalah kegelapan.'
'Jhanak, kurasa aku
tidak bisa hidup tanpamu.'
Tidak, hal seperti
itu tidak terjadi.
Dan jika kita melakukannya
maka itu masih sangat salah.
Tuan, Anda sakit.
Saya tidak mempertimbangkan
apa pun yang Anda katakan saat itu
itu tidak masalah.
Jadi, kamu bilang
kamu tidak ingat
apa yang kami bicarakan.
Saya mengingatnya
tetapi hanya sebatas itu
yang diperlukan.
Sisanya tidak
layak untuk diingat.
Anda sakit dan
mengoceh omong kosong.
Sudah kubilang apa yang
kuinginkan, sekarang sudah berakhir.
Tapi sekarang masa
depanmu ada bersama Bu Arshi.
Jadi, mohon lebih
baik jika Anda tidak
membicarakan hal
seperti itu kepada saya.
Orang yang akan Anda nikahi
untuk kehormatannya.
Tolong berikan cintamu
padanya sendirian.
Saya tidak mengerti
apakah Anda akan menikah
padanya hanya untuk
menunjukkan pada dunia.
Menurutmu apa aku akan
senang mendengarnya?
Tidak pak.  Anda hanya
menurunkan citra Anda.
Jadi tolong.. Berhenti
mempermalukan diri sendiri.
Jhanak, terkadang aku merasa
tidak mengenalmu sama sekali.
Aku baru saja mengatakan yang sebenarnya..
- Kebenaran apa?
Kebenaran itu
kamu berpura-pura
dengan calon istrimu..
Lalu kenapa kamu menikah.
Mengapa menikah dan
menghina seorang gadis?
Kenapa kamu menghina Bu Arshi?
Pak, saya tidak akan mempunyai
pilihan apa pun jika Anda terus
mengatakan ini maka saya harus
memberi tahu yang lain karena
Saya tidak akan mendukung
Anda dalam perbuatan salah Anda.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Menurutmu aku ini
gadis yang seperti apa?
Apakah aku terlihat murahan bagimu?
- Jhanak!
Pak.
Kalau bisa menghina Bu Arshi
maka kamu bisa menghina
siapapun termasuk aku.
Anda berpikir bahwa
saya akan mendukung
Anda dalam kejahatan
Anda dan bahagia.
Tidak, Pak, harga
diri saya masih utuh.
Dan jika Anda
terus mengulanginya
Aku akan berhenti
berbicara denganmu.
Aku bahkan tidak bisa melihatmu.
Jhanak.
- Ada apa dengan 'Jhanak'?
Kamu pikir jika kamu
memanggil namaku lagi dan
lagi, aku akan bahagia.
Sama sekali tidak!
Anda akan menikah.
Pikirkan sekali saja.
Jika Anda tidak mengubah
perilaku Anda di masa depan
maka Bu Arshi tidak
akan menghormatimu.
Memasang akting,
akting, pertunjukan..
Kecurangan ini..
Apa maksudnya semua ini?
Anda sudah mulai
berbohong kepada istri Anda.
Aku ingin tahu apa yang akan
kamu lakukan setelah pernikahan..
Kamu seharusnya malu!
Anda seharusnya malu, Pak.
'Kamu akan membayar untuk ini.'
'Kamu tau segalanya.'
'Namun kamu
bersikap seperti ini.'
'Saya harus
melakukan ini, Tuan.'
'Kenapa kamu bilang
kamu berpura-pura?'
'Bahwa Anda bertingkah
di hadapan Ms. Arshi.'
'Ketika kamu menikahinya
maka kamu harus mencintainya.'
'Baik, menurutmu'
'aku memelukmu di Srinagar
atau kita akan semakin dekat'
'hanya karena aku demam.'
'Kamu pikir aku akan
senang mendengarnya.'
'Kamu menikahiku
dengan cara yang sama.'
'Kalau begitu, kamu berpura-pura.'
'Suatu hari, kamu memintaku untuk
menghapus warna merah terang itu.'
'Tunggu saja dan lihat
bagaimana aku berubah.'
'Saya ingin melihat apakah
saya bahagia dengan Arshi'
'tepat di depan matamu maka
itu akan menyakitimu atau tidak.'
'Aku merasa kamu hanya
bertindak dalam hidupmu.'
'Hanya berpura-pura tapi
sekarang kamu harus melakukannya'
'hentikan tindakanmu!'
'MS.  Arshi adalah istrimu.'
'Kamu tidak mendukungku
tetapi kamu menantangku.'
'Baiklah kalau begitu kamu
akan lihat berapa jumlahnya'
'Aku suka Arshi.'
'Tanda tangani.'
'Ini diperlukan untuk
membatalkan pernikahanmu.'
'Apa yang kamu lihat,
Jhanak?  Tanda tangani.'
'Aniruddha kamu juga.'
'Aku bilang tanda tangani.'